Учитывая, что проект мой - создание issues прришлось взять на себя. 
Это довольно непросто, потому что надо полностью представлять результат который должен получиться, но проект предполагает определенную свободу и сказать: делайте так и так - это не совсем верный подход, как мне кажется. Тем более я не тим-лид команды.
Поломал мозг 2 дня и выдал 20 issues, которые должны быть достаточно абстрактными, но с вполне четко поставленными задачами.
Уже вижу, что придется добавлять внеочередные, потому что расписать весь перечень "рабочих участков" у меня не хватает опыта. (Возможно я критично отношусь к своей работе, но это не тот случай, когда я полностью доволен тем, что сделал)
Определил на себя 3 задачи в канбане (включая тесты - общая задача), четвертая выполнена еще в начале недели - установка стека технологий. Vue.js практически не отличается в установке от других систем. 
При написании главной страницы больших сложностей тоже не обнаружено.
Постоянно нахожусь на связи со всеми членами команды - обсуждаем отдельные части проекта. Несмотря на то что надо взаимодействовать в двух кардинально разных часовых поясах(я - Брест, Максим - Минск, Саша - Москва  --- один часовой пояс и Оля - Влдаивосток!!!) - мы неплохо справляемся.
Остальные 2 участника команды - наши менторы, мы договорились, что они помогут нам с бэкендом - это понадобится чуть позже. 
ЗЫ: в связи с этим просьба в анализе деятельности команды учитывать это. Наша команда работает полноценно, а не 3 из 6-ти как было указано :)
Менторы подруливают там где это нам может помочь.